Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Дайананың қасиетті қазынасын алу үшін➡
Бейсел төбелес фестиваліне қатысқан топ>
(Диан) Эй! Хехе. (Патша) Жоқ!
<Әр адамның өз ойы болады➡
Фестиваль бұрынғыдан да қызады>
(Диан) Капитан... Мелиодфф жекпе-жегі емес~!
(Патша) Ба... Баан! Тым оңай жеңіліп қалсаңыз➡
Мен Элейнге айтамын! (Диана) О, дұрыс.
(Патша) Хмм!? (Диан) Элизабетке де қолдау көрсетіңіз.➡
Жарайды. Айналаңыздағылар байқамайды.
(Элизабет) О, иә... (Love Helm) Олай болса төбелесті бастайық~!
Мен оның сәл кеңірек болғанын қалаймын.
(Мелиодас) Нишишиши. (Банг) Кенеттен не болды?
Менімен ойнау соншалықты қызық па?
Бұл маған ескі күндерді еске түсірді. Бұл шамамен осы өлшем болды.
Ұзақ уақыт бұрын? Айтыңызшы
Бұл бірден есіме түседі. (Банг) Ах.
Эй! Арх!
Әй, есімде!
((Gacha gee (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Күзетші)((Әрине. 4 жыл бұрын Ертегі патшаның орманында➡
Оны өртеп жіберген үлкен күнәкар))
((Уу...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Күзет)
Барлығы. А... ол адам адам емес))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Күзет)((иә?)) ((Ашыңызшы))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Хмм? Өлім жазасының уақыты келді ме?➡
Бұл өте қиын, сондықтан қозғалмаңыз.➡
Егер сізде бірдеңе болса, осында жасаңыз))
((есіктің ашылып жабылған дыбысы))) ((а?➡
Сіз баласыз, солай емес пе?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Пе!)) ((Кахаха!➡
Ол шындап шығарылды~))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Старттан кейін бірден бір соққымен шешілді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Банг) Кеттік! Қарғыс атсын!
Ахх! Dokka dokka doka doka…
Не! Бум!
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Әулие рыцарьлар бір кездері басқа үш нәсілмен бірге өмір сүрген➡
Жын тайпасы қараңғылыққа көмілді>
<Шайқас қасиетті соғыс деп аталды➡
Уақыт өте келе адамдардың жадынан жоғалып кетті>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Көрермендер) А... Берн деген жігіт өлді...
Немесе бұл ұрыс па?
Мен өте қуаныштымын!
≪Бұл жеті өлімге әкелетін күнә...｡➡
Екеуі де тым құбыжық≫
Догон! Каха!
Хмф! Бакки!
(Банг) Хмм! Ах
О? О...
Ой, екеуі де құлады ма!?
Иә~
Няру, сен мұны істедің!
Хахаха! Soletto
(Love Helm) What... what's going on!? Күйік жаралары➡
Ол мүлдем жоғалып кетті!
Ха!
Баки!
These... these guys are crazy. (Сұңқар) Аз ғана айғай қалды!
≫Қош келдіңіз! Хахаха! Менің денем өте жеңіл
Баки! Хаха! ➡
Менің тісім сынған сияқты.
Әуе түрмесі!
(Диан) Әй, патша. (Патша) Иә.
Көшбасшы бірте-бірте фургонның қозғалысын бақылауда қиындықтарға тап болады.
Бұл көшбасшының төзімділігі төмендейді дегенді білдіре ме?
Көшбасшының қимылдары баяу болғаннан кейін бірден➡
Бэнгтің қимылдары күрт түсті.
Иә? Не айтқың келеді?
(Патша) Банның сиқырлы «қарақшылығы» - жылдамдық пен қуат ➡
Физикалық қабілеттерді алып тастауға болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не! Қарғыс атсын!
Melioduff takes a turn and burns➡
Throw it on me like a rag! ➡
Қандай күш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Банг) Ах! Уф!
(Банг) Маған ағып жатқан топтың бұл сезімі...➡
Бұл қуаныш! Ах...
(Банг) Данчодан қанша қуат алдың➡
Маған көріңіз!
Боки! Догон!
Әй! Хаха!
(Банг) Шынайы ма? Топтың күші қаншалықты түбегейлі? ➡
Керемет! Жарайды, мен шештім
Бас тарту керек пе? Аз ғана➡
Жылдамдық пен қуат жойылғанда➡
Бұл оңай шешіледі деп ойламаймын.
Мен бәрін аламын. Хмм!
Баки Баки Баки Баки Баки…
Бірден пішінді киіңіз!
Егер қуат алынса, Бан жеңеді.➡
If we finish before then, the leader wins.
А...
Хмм...
Бұл дәмді болды, Данчо.
(Махаббат рульі) Ой, бұл не болып жатыр!?➡
Мелиодуфф біржақты шабуыл жасауы керек еді➡
Мен шаршадым!
Кинг-сама. Мелиодас-сама не болып жатыр?
Бан көшбасшының барлық физикалық қабілеттерін ұрлады.
Have fun fighting with the group ➡
Біз соңына жақындап қалдық.
Ал ше? ≫(Диан) Банг! ➡
Көшбасшыға тағы бірдеңе жасасаң, мен сені кешірмеймін! ➡
It's already time for love!
Shut up in the outfield.
I was the one who won the battle.
Don't say that I'm half asleep.
Мен жеңген адаммын
Сәлем! After all, Dancho and I get along great.
Well then, I'll give you one last shot.
Бан мырзаны тоқтатыңыз! If this continues, Meliodas-sama will...
(Diane) The leader wins this match. Не айтқың келеді?
The leader pretended to be defeated➡
Мен Банның максималды күшті соққысын «толық қарсы шабуылмен» тойтарғым келеді.
(King) That's impossible. иә?
Кешіріңіз Дайан. Көшбасшының сиқырымен тойтарыс бере алатын адам – ➡
Бұл тек тікелей шабуылдардың сиқырлы күші.
Сондықтан сіз тек соққыға қарсы дәрменсізсіз.
Өтірікші!? Сонда неге көшбасшы?
Біз тіпті білмейміз
Егер сіз әлі тірі болсаңыз, маған кейінірек не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Данчо екеуміз, екеуміздің күш-қуатымызды алып жүрген жұдырықтан дәм татайық.
Мелиодас-сама~!
Ха! Бум!
He really did the finishing blow! ➡
Aren't they friends?
No... Meliodas-sama...
Мелиодас-сама~!
Тыныш! Элизабет, жоқ.
Иә? (2 адам) Иә?
(Махаббат рульі) Ах. (Үйші) А?
(Махаббат рульі) Оро? Melioduff is the only one on the ring.➡
Бирн қайда орналасқан?
Мына жерге қара. (Махаббат рульі) О?
Гофу…
What does this mean?
Мен жеңдім. Нишиши!
(Love Helm) Winner Melioduff! (Көрермендер) Уау!
Яоши! Бір баррель жартылай финалға дейін сатылып кетті
Мен күткендей. Мен ең жақсымын!
Ди... Дайан. Иә…
Көзім жыпылықтаған сәтте мен біртүрлі нәрсені көргендей болдым...
Жоқ, мен оны анық көрдім.➡
Бан лидерге бар күшімен соққы бергені сөзсіз.➡
Бірақ сонымен бірге басшының қолы ➡
Ол Банның білегін жаншып жатқан.➡
Ал келесі сәт...
Ванның денесі ұшып кетті...
I've seen the leader in that form before.
Бұл не екен деп ойлаймын... Мен қатты қобалжыдым.
≪Маңдайдағы қара өрнек? ≫
≪Дальмариде солай болды ма? ≫
Эй, балалар. Бұл не? Бәріміз жиіркенішпен қарадық
(Патша) Қазір денеңіз жақсы ма? Көріп отырғаныңыздай
Мен фургонды құлатқаннан кейін ол қалыпты жағдайға оралды.
Сонымен, мен оны жеңгенше не қозғалды?
Бұл не? Не болды? Дайан
Уау... Сіз әдеттен тыс қобалжусыз ба?
Келесі қарсылас да өте күшті болып көрінеді.
(Үйші) Ой! Маған осындай нәрсені көрсете алсаңыз➡
Мен де кенет толқыдым.
Ах~ Бұл қиын! Менің тезірек кетуім керек.➡
Иә Көшбасшы
Хаха~｡ Ах.
(қуаныш)
Сәттілік Матрона!
Дайан, өтінемін, соншалықты абай болма!
Иә!
Кяа~! Мелиодуфф!
(Гриамор) Вероника-сама. (Вероника) Ах. Сен ондасың ба?
(Глиамор) Мен барлық жерді іздедім, бірақ оны еш жерден таба алмадым.
(Хендриксен) ((Жеті өлімге әкелетін күнәны Бейсел қаласына тарту))
(Глиамор)((Қалай?)) (Хендриксен)((Дианнаның қасиетті қазынасы➡)
Мен оны фестивальде қосымша сыйлық жасаймын)) (Вероника)((Сосын менің әпкем...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Элли осында➡
Осы орынның бір жерінде. (Гриамор) Вероника...
(Вероника) Бұл маған Хендриксон айтқандықтан емес.
Мен ол қызды сезінемін. (Гриамор) Тағы да➡
Мен сені іздеймін. Мен оны сұрадым.
Қария, жақын арада шешім қабылдайсың ба?
Жекпе-жек фестивалінің жартылай финалы басталғалы жатыр, солай емес пе?
(Алан) «Ұйқыдағы орманның күнәлары»… Мен мұны бұрын оқығанмын.➡
«Қауіпті адам» да қызық тақырып.➡
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Хмм...
Шүкір~ Мен оны шығарып алдым.
Мен топтың козирін мүлдем ұмытып кеттім.
Цуука Бұл не?
Бұл одан да маңыздырақ. Өз бетімен жүр.
Жалықтырмаңдар, ұстаз~
Сіз бұзықсыз ба?
«Денеге аң аулаудан» кейін реакция ➡ болады
Менің денем өте ауыр.
Иә? Пугоп гоп... Ниуна
(Банг) Бұл тамақ қалдығы ма? Бұл дұрыс емес!
Дауыл келе жатыр!
(Love Helm) Жартылай финал 1-топ Жекпе-жек басталады!
​​О?
(Love Helm) О, Хаузер, қандай джентльмен.➡
Мен Матронаға оның жоқ түймесі туралы кездейсоқ айттым! ➡
Дегенмен, кейбір тұтынушылар ашулы болды!
Мен қайда қарау керектігін шеше алмаймын, сондықтан мен төбелеспеймін!
(Love Helm) Сыртқы түріне қарамастан, Хаузер жүрегі таза!
Мен әрқашан осылай сезінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Көтеріліп келе жатқан торнадо»!
Уау... Осының бәрімен айналысатын болсам, менде бір тиын да болмас еді.
Сіз өте жақсы түсінесіз. Бірақ!
Тыныштанып, өзіңізді маған тапсырыңыз. Бұл жақсы сезінеді, солай ма? ➡
Аспанда ұшып бара жатқандай сезіледі!
Бұл жігіт керемет. Ол дөрекі пікірлерін айта береді.
Аһ! Жоқ... жоқ...
Солай ма? Сөзсіз басқаша!
​​Мен әйелдерді ренжіткенді ұнатпаймын.
Қанша күшті болсаң да
Ой, Матрона, қорғаныста!
Мен бұған көмектесе алмаймын. Әйелдерді көп бұрыштауға тырыспаңыз➡
Мен қаламадым. Ха! Ах!
(Love Helm) Матронаның екі жағында торнадо пайда болды! ➡
Бұдан әрі артқа жол жоқ.➡
Мен бұрышта қалдым! жаман!
Жоғары секірсеңіз де, төмен түссеңіз де➡
Торнадолар жерді ойып, аспанға домалап барады!
Ах! Checkmate!
Пашин! Ах...
Не! Бұл өтірік емес пе? Жаңа ғана алдым➡
Тіпті бір сәт те... Уау!
Бұл қарызға алынған киім, сондықтан мен оларға зиян келтіргім келмеді. Қазір!
Қызықты...
Бұл жігіт біраз уақыттан кейін бірінші рет байсалды болуы мүмкін сияқты.
Өлгің келмесе, қаш.
“Whirl Shock”!!
(Диан) Иә! Дайан!
Уау, мен таң қалдым.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
(Love Helm) Не болып жатыр!? Төреші де кетеді!
Иә? Уф!
Мен жасаған ең күшті дауылдың дәмі қалай?
Бұл таңқаларлық. Мен ішімді әрең көріп тұрмын.
Осы қарқынмен Дайан...
Аяғың бір рет болса да ауада болса, бітті.
Жарайды... жақсы, мен оны жеңе аламын.
Оны үрлеп тастаңыз! Арх... аа!
Мен жеңдім!
Кяа~!
«Ауыр металдар»!
Тос! Гуаааа!
Эй! (Махаббат рульі) Ууууу...➡
Бұл... бұл... Хаузер толығымен құлады! ➡
Сондықтан бірінші жартылай финалдың жеңімпазы Матрона!
Ах! Бұл... Жақсысың ба? Немесе... бұл толық жеңіліс.
Мен де байсалды болдым... Кешіріңіз.
Жеті өлімге әкелетін күнә мені ауыр етті.
Бұл құрмет. Аа!? А... Иә?➡
Мен жай ғана өтіп бара жатқан қызбын...
(Үйші) Ха... Бұл мүмкін емес шығар. Бұл жақсы атмосфера.
(Патша) Дайан! Ол кісіден тезірек кет!
Бір ай! (Хаус) «Дианна»... Күткендей...
Мылтық! Арх! Күте тұрыңыз
Мен шынымен кешірім сұраймын. Ах...
(Tys) Мен сенбеймін... Адам Қасиетті Рыцарьды жеңе алады ➡
Мен бұл дүниеде екеніме сене алмаймын.
Дүние кең сияқты, бірақ тар.
Мен мұны қазір тексеретін шығармын.
(Lab Helm) екінші жартылай финалда Мелиодуфф Кейнге қарсы!
​​Сәттілік, капитан.
Сау болыңыз. Маған қалдырыңыз.
(Патша) Менің жауларымды да ал. Өзіңіз жасаңыз.
(Көрермендер) Мен оны асыға күтемін, кішкентай! (Көрермендер) Маған тағы бір таңғажайып нәрсе көрсетіңіз!
(Көрермендер) Тіпті қария да жеңілмейді! (Көрермендер) Бұлай баладан жеңілме!
Екеуінде де барын сал!
Солай болса да, олар ұқсас көрінеді.
Ол жүзді көргенде бұлай болады деп ойламадым➡
Мелиодуфф деген есімді естігенде көзім жетті.
Иә? (Қабыл) Сіз➡
Ол Мелиодтың баласы емес пе? Ия ия
Мелиодас — мен
Не?! Айтшы сен ақымақсың! ➡
Мелиодастың сіз сияқты еркелігі бар ма?
Тыныш! Мен сенің атыңды бір себеппен айтпаймын.
Егер ол бүгін тірі болса, жасы отыздағы жігіт болар еді.
Тіпті егер сен солай айтсаң да
Мені тіпті есіңе де түсірмейтініңе әлі сену қиын.
Иә, кешіріңіз.
Егер сен шынымен Мелиода болсаң, мен білемін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Данафаллдың сол эмблемасы...
≪Әкем маған бір рет қана айтты➡
Менің туған жерім≫
Қария, сен...
Патшалықты неге қираттың!?
(Патша) Бұл тікелей соққы! (Диана) Көшбасшы!
Неге адамдарды өлтірдің!?
(Love Helm) Ой, Мелиодуфф Кейннің жұмбақ техникасы туралы ештеңе істей алмайсыз.
(Диана) Не істеп жатырсың, капитан!? Дұрыс қарсы күрес!
(Патша) Банмен шайқастың тыртықтары жаңғырып тұр.
(Банг) Бұл дұрыс емес. Бұл әдейі жасалды.
Бұл қызықсыз және еліктегіш.
Эй! Бұл нені білдіреді!? Менің білетінім...
Неге мен жақсы көретін адам...➡
Сіз Лизді өлтірдіңіз бе?
Неге бәріне опасыздық жасадың!?
(Диана) Бұл үлкен! (Патша) Жоқ, одан аулақ болыңыз!
Мен оны қорғауға тырыстым. Мен бәрін қорғағым келді.
Бірақ мен мұны істей алмадым.
Бұл менің күнәм
Сондықтан мен оны бұл жолы қорғауым керек!
Иә? Алып отты шар туралы не деуге болады? Ол... жоғалып кетті ме?
“Counter Vanish”. Өзіңізге бағытталған➡
Бұл шабуылдың барлық сиқырын жоғалтатын әдіс пе?➡
Сенің сол Мелиодас екеніңе сенімдімін.
Мен де сені есіме түсірдім, Қайын-Барзад.
Ақырында есіңе түсірдің бе?
Қасиетті Рыцарьларда болған кезде мен өзімді Оттың Балзады➡ деп атадым
Ол үнемі сауыт киіп жүретін.
​​Солай ма?
Мелиодас: Сіздің айтқаныңызға сенуіміз керек емес пе?
Данафалл... ол бәріне опасыздық жасаған болуы керек.
О
Уау... бұл жақсы болды! ➡
Бұл сөздерді сенен естігім келді.
Балзад... (Кейн) Миссиядан қайтқанда➡
Бәрі жоғалып барады➡
Сіз Danafall➡ жойдыңыз
Ақиқат деген қауесеттер болды.
Сонда да оның өтірік екеніне сенгім келді.
Не болып жатыр? Келіңіздер...
(Кейн) Мен өте қуаныштымын. Мен қайтадан осылай өмір сүріп жатырмын➡
Мен ескі жолдасымды кездестірдім
Ах...мм...жекпе-жек туралы...
Бұл менің жоғалтуым
(Махаббат рульі) О? Ой! Кейннің өзі жеңілгенін мойындады.➡
Демек, екінші жартылай финалдың жеңімпазы - Мелиодуфф!
Жарайды ма? (Кейн) А~ Жарайсың.➡
Дегенмен, ол әлі бұзылған адам.➡
Сіз менің техникамды тойтарған болар едіңіз.
Демек, сен өлсең, балаңмен бірге жоқ боласың.
Мен онша қартайғым келмейді.➡
Содан кейін мен жай ғана демалып, финалды тамашалаймын.
Әй
(Love Helm) Енді, ақырында, Beisel Fight фестивалінің финалы! ➡
Биыл шектен шыққандардың шеруі болады! ➡
Бұл шыңға жету үшін күрес!
Сәл күте тұрыңыз.
Цуука Элизабеттің көрінісі➡
Алдымен бұл туралы бірдеңе істеуім керек. Менің таңдауым жоқ.
Элизабет, өтінемін, қолыңызды бір сәтке көтеріңіз.
Хо хо хо! Spon!
Хок-чанға рахмет
Бұл қажетсіз таңғажайып шеберлік дегеніміз не?
(Love Helm) Енді екеуің де рингке шықыңдар!
(қуаныш)
Енді қасиетті қазына алатынымызды растадық➡
Қалағаныңызды жасаңыз және оны аяқтаңыз.
Көшбасшы менің жүрегімді қағып кетті.
Не! ≪Яа~! ➡
≪Мелиодуфф, мына жаққа қара! иә?
Бүгін кешке қайтадан бірге жасай алмайтын нәрсені жасайық.
Әлгі бұлшық ет әйел өте тығыз➡
Ойнайық. Жыртқыш бол! Мен де
(Love Helm) Melioduff үшін қызғылт көңіл-күй! Мен қызғанамын~
Менің ойымша, жабылу қызықты болады.
Эй! Эй, менің ақша дорбам!
Олай болса, кеттік!
(Диан) Бұл... Иә?
Адамды алдау~~!! Догон!
Гуила Бейсел әлі де қолжетімді ме?
(Теістір) Иерихон, сен қатты толқымайсың ба? Осы жерде.
​​(Йерико) Мен қатты толқып тұрмын. Мен бұл сиқырлы күшті барынша пайдалана аламын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Алан) «Осылайша екі бала әкелерінің қайтып келетініне сеніп өмір сүрді».
Бітті. (Бронды Титан) Эй... Эй...
Иә. Осы рыцарьдың балалары.
(Армор Титан) Мен... Мен... (Алан) Иә.
Енді, Beisel жекпе-жек фестивалінің финалы аяқталды! ➡
Мелиодуфф Матронаға қарсы! ➡
Атмосферада алаңдататын нәрсе бар!?➡
Екінші жағынан, бұл тағы бір көңілін қалдыратын Қасиетті Рыцарь Хаузер.➡
Бірқатар азғын пікірлерден кейін ол керемет түрде жеңілді!
Жоқ! Бұл менің ниетім емес... Аа~ Егер тесік болса, мен кіргім келеді.
«Супер циклон»!
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Қорқынышты канон»
(Love Helm) Матч өтетін орынды енді бұзбаңыз!
Абэ әкімшілігінің соңғы екі жылдағы бағасы күмәндануда.
47-ші Өкілдер палатасының сайлауы
Дауыс беру жалғасуда
Мерзімі 20:00.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory